> #30780317 電話番号 エリン

「ビーボ...ママが怪我をしたってどういうこと？」  
エリンは弟に向かってほとんど悲鳴を上げていた。最後に彼と話をしてから1年近く経っているが、前回話した時にも悲鳴を上げた覚えがある。 
  
ビーボはエリンに話しかけながらも、何とか自身を落ち着かせようとしている様子だった。 
  
「いいか、エリン、表の通りで喧嘩が起きたんだ。それほどひどい怪我じゃないけど、母さんは銃撃戦に巻き込まれて怪我をした。」  
  
頭の中にいくつも訊きたいことが沸き上がってくるのを落ち着かせようと、エリンはゆっくりと5つ数を数えた。 
  
「何が起こったっていうの？」 
  
ビーボは声をひそめた。 
「縄張り争いがあったんだ。表でライバルのギャングを見つけた連中がいる。俺たちが今いるのは、階下の病院だ。」 
  
エリンは頭の中で計算を始めた。外傷班は強引すぎるだろうか。いや、エリンの会社には医療班がある。母を助け出すことができるはずだ。 
  
「医療班を送ってママを助けるわ。」エリンは譲ろうとはしなかった。 
  
"エリン、それはナシだ。コーポの奴らをここに呼ぶなんて！"  
  
弟が反対することは分かっていたが、母親への愛が最後に勝つこともまた分かっていた。 
  
「ああもう！ビーボ、今は喧嘩なんてしてる場合じゃない。ママには最善の状態でいてほしいの。」  
  
「はぁ？最善を金で用意しようって？なんでも金でどうにかできるわけじゃないだろ、エリン--もう何ヶ月もこっちに来てすらなかったじゃないか！今頃何しにきたんだよ！？」 
  
エリンは彼の言葉の内に憎しみを感じ取ったが、再び自分を抑えた。 
「私だって、あなたと同じようにママを大事に思ってるのよ。ここは私に任せて。お願いだから。」  
  
「...分かったよ。」  

